...آنچه در وایکینگ‌ها گذشت
باید از ما در برابر این کافرها محافظت کنی
این شهر غیرقابل نفوذِ
اتلستن، کاش که اینجا کنارمون بود
بدون اون هم از پسش برمیام
پادشاه ازم درخواست کرد که
فرماندهی رو به عهده بگیرم
چطور میتونیم بهترین حمله
رو به شهر داشته باشیم؟
از هردو جناح اب و دریا حمله خواهیم کرد
من فرماندهی حمله به برج و
دروازه‌های شهر رو به عهده میگیرم
با هم به دروازه‌ها حمله میکنیم
فکر نمیکنم حرفهام رو شنیده باشی
...در همون زمانی که به دروازه‌‌ها حمله میشه
یه حمله از طریق رودخانه هم انجام میشه
زیر دیوارها پهلو میزنیم
از دیوارها بالا میریم و اینطوری
هم یه راه به شهر ایجاد میکنیم
...فلوکی، تو مسئولیت ساخت
هرچیزی که بشه باهاش دیوارها
رو مقیاس زد رو داری
قضیه برج‌ها تحت اراده من نبود
کار خدایان بود
من بهشون قربانی بزرگی دادم
مردم پاریس ترسیدن که
توسط این کافران کشته بشن
ممکنه بهم اعتماد کنی
...تا هرکاری که لازمه انجام بدیم
تا مردم رو به پیروزی
نهایمون ترغیب کنیم
♪ بهم بیشتر اعطا کن، بیشتر ♪
♪ اگر قلبی داشتم میتوانستم
دوستت داشته باشم♪
♪ اگر صدایی داشتم میخواندم ♪
♪نمیشه شب زمانی که بلند میشوم ♪
♪پیشامد فردا را خواهم دید♪
♪اگر صدایی داشتم میخواندم ♪
اَمیررضا و نوید ترجمه و زیرنویس از
WwW.Show-Time.Us | Nightmovie.net
Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
!بیا
عقب نشینی
دروازه رو ببندین
بازش کنین قربان
رولاند!رولاند
کونت اودو -
دارن میان -
به افراد بگو هیچ تیری رو هدر ندن
فقط زمانی که نزدیک شدن -
اطاعت، کنت -
هر اتفاقی افتاد نباید از دروازه عبور کنن
اونها نباید وارد شهر بشن
متوجه شدی؟ -
بله -
هرکاری که لازم باشه برای متوفقش کردنشون
انجام میدیم، بهتون اطمینان میدم
!بکشین
حرکت کنین
در موقعیتتون بمونین
قفس و دژکوب رو بیارین
ایست
کماندارها، پوششمون بدین
سپرتون رو دیوار کنین
منتظر علامتم بشین
اونها رسیدن
خودتون رو اماده کنین
پیروز میدان ما خواهیم بود
به پیش
!دروازه‌ها رو محکم کنین
بسه
دست کشیدن
ارلندور، ابزارها رو بیار
ثور بجنب، برو بالا، برو بالا
بجنبین، همتون، برین
برین بالا
برای چی ترسیدی؟
خدایان همراهمونن، خدایان در کنارمونن
از نردبون‌ها برین بالا، بجنبین
از نردبون‌ها برین بالا
بهتون اطمینان میدن خدایان با ما هستن
شعله زرین
این پرچم مقدس سنت دنیسه
پارچه در خونش شسته شده
خون شهید
بله
در دفاعی که تو و همه‌تون دستور
مرگ خرسند رو خواهید داد
بله
و پس این متعلق به تمام پاریسه
سرورم، سرورم
اه، این چیه؟ -
شعله زرین -
پرچم مقدس سنت دنیس
که در خونش غسل داده شده
تقدیسش کن سرورم،تدهینش کن
بهش ایمان داشته باشین
...مطمئن نیستم که -
لطفا -
اگر نگران پاریسی همین الان انجامش بده
کنت اودو
کنت اودو -
چیه؟ -
قربان، اونها دارن از دیوارها رخنه میکنن
جداشون کنین! طنابها رو ببرین
حالا، برین بالا
دروزاه جلویی رو ببندین
سربازها! شهروندان پاریس
نظاره گر شعله زرین باشین
نظاره گر پرچم مقدس سنت دنیس باشین
نظاره گر پرچم مقدس نژاد فرانکی‌ها باشین
نظاره کنین، سربازان مسیح
...که هرجایی که شعله زرین هست
دشمنان ما به نابودی خواهند گروید
سربازان، رحمی نکنین
بجنگین
برای مرگ بجنگین
روغن رو اماده کنین
سیگفرید، اسبها
کالف، طنابها
اره
از دیوار برین بالا
برین بالا
!بزدل
برین توی برج
!برو
برین بالا
نه نه نه نه نه
چی داره میشه؟
این دیگه چی بود؟
طبق برنامه همیشگی
به پیش
لاگرثا صبر کن
لاگرثا صبر کن -
چی؟ -
چیه؟ -
چیکار میکنی؟ -
جوخه ،گوش‌به‌فرمان
پرتاب
سریع برین بالا
کجا در میری؟
باید عقب نشینی کنیم
!راه والهالا اونطرفه
(راه خدا)
اَتِلستن
این کارِ اَتِلستن ـه
یک گرگ در مقابل درب غربی میبینم
!هممون خواهیم مُرد
!به رگنار خیانت کرد
چطور تونست به اَتِلستن اعتماد کنه؟
ولی اینو بگم که دنیا به خواست
قانون‌گذار اصلیش قرمز خواهد شد
!شمشیرشون با خون رنگین میشه
!دست شما درد نکنه
!خشم خدایانه
!خشم خدایان
ولی من که قربانی دادم
من دوستتون داشتم
نصف اموالم رو صرف خدایان کردم
ولی هنوز به من کم لطفین؟
!خدایان، توی دهن من نشاشین
شما که میدونین من کی هستم؟
!تو داری ریا میکنی، فلوکی
!احمقِ بیچاره
!تو دیوانه‌ای
!من با آتش پرواز خواهم کرد
بالاخره از نزدیک دیدمشون
کمتر از تصوراتم ترسناک بودن
درواقع، اینا همشون انسان بودند
(صحبت‌های کشیش)
امپراطور شما با شجاعت و دلیری
از شهر بزرگمان دفاع کردند
همه به امپراطور درود بفرستید
درود بر امپراطور
حمد و سپاس خدا را
سیگی،‌...ش‌ش‌ش
زندست؟
اونا خبر رو بهم دادند
داره میمیره؟ پسرم داره میمیره؟ -
نمیدونم -
چی شده؟
میخواست به زور رئیس بازی در بیاره
نباید اجازه میدادی از اون نردبان بالا بره
حالا ممکنه بمیره
با هردوتونم، بهتره با من مثل بچه برخورد نکنین
اون یک مَرده، پس بذار باشه
امروز خیلی نزدیک شده بودیم
دفعه بعد این اشتباهات رو
تکرار نخواهیم کرد
داری چکار میکنی؟
هِلگا
اینجا چیکار میکنی؟
نمیتونم توی روی بقیه نگاه کنم
چرا؟ -
چون همه این فجایع تقصیر منه
بنا به دلایلی خدایان
تصمیم گرفتند منو تنبه کنن
ولی هنوز نمیفهمم
هرکاری که کردم برای رضای اونا بود
اینا ربطی به تو نداره
از من عصبانی نباش
خواهش میکنم از من عصبانی نباش -
چرا نباشم؟ -
وقتی به من چیزی نمیگی
چطور راحت زندگی کنم؟
تو به هیچکس جز خودت فکر نمیکنی
این حقیقت نداره، هِلگا
من به هممون فکر میکنم
!به همه انسان‌های شمالی فکر میکنم
هلگا نرو
هلگا تنهام نذار
هلگا برگرد
چطوری؟
زنده -
.میدونم دلت میخواد ازم متنفر باشی
ولی نمیتونی
نمیتونم؟
کلّ چیزی که میدونم
با تمام قلبم تورو میخوام
میخوام با تو باشم
چطور حرفتو باور کنم؟ -
.میتونستم بذارم بمیری
اگر پیشنهادت رو قبول کنم چی؟
چطوره موافقت کنم که باهات باشم
و باهات بیام؟
ولی بخاطر قصب قلمروام
هیچوقت نمیبخشمت
و یک روز میکشمت
اگر این شرط رو میپذیری
پس بذار با هم باشیم
و از همدیگه لذت ببریم
میبینی؟
هیچوقت نباید این اسمو میذاشتی
کدوم اسمو؟ -
(آهنین) آیرنساید
که شاید خدایان مراقبم باشن
برو
بهرحال زنده‌ای، مگه نه؟
امروز بد گذشت
آره بد بود -
امروز رهبری کردی
فقط طبق غریزه‌ام عمل کردم
خب، این شروعشه
حالا باید چیکار کنیم؟ -
قبل از اینکه تصمیم بگیرم
باید با یک دوست قدیمی حرف بزنم
آه، اَتِلستن
امیدوارم صدامو بشنوی اَتِلستن
و الکی با خودم حرف نزنم
چی؟
فکر میکنی زیادی به فلوکی اعتماد کردم؟
باورت میشه که به خواستِ خودم
بهش اختیار رهبری حمله رو دادم؟
..اگرجای فلوکی بودم ،بجای خشم خدا
.از خشم انسان‌های صبور میترسیدم
و خودتم که خوب میدونی
من صبرم خیلی زیاده
دلم میخواد اینجا باشی
پاریس همون چیزی بود که بهم گفتی
و من مصمّم و موظفم که
تصاحبش کنم
اَمیررضا و نوید ترجمه و زیرنویس از
WwW.Show-Time.Us | Nightmovie.net
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org